***하늘별***
clickally@hotmail.com 157th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 깃든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第10話大ゆれ! ド-ム球場
第10話마구 흔들리는 돔구장!1990/4/7
대단한데...또 장외야!
역시 키요노야!
저기 키요노 선수가 오는데!
키요노씨!
드디어 내일이면 개막시합인데요
컨디션은 어떤가요?
더할 나위 없이 좋습니다
(*絶好調です최고)
앞으로 한 번만 더 치면
일본 홈런기록을
갈아치우게 되실텐데요
내일이면 그게 터져주겠죠?
네!
상대는 나니가콘죠스의
아와하라 투수입니다만
치실 수 있겠습니까?
아와하라라면 상대라 할 것도 없습니다
반드시 쳐내겠습니다
키요노씨~~
동도신문에서 왔습니다
싸인해 주세요~
해드릴 수는 있습니다만...
와... 감격스럽군요
키요노씨의 싸인을 받게 되다니...!
키요노씨!
취재 부탁드리겠어요
키요노씨는 세계기록 세우게 되는 홈런볼은
주우신 팬의 아이에게
선물하겠다고 말씀하셨습니다만
그야말로 주우신 분께는
최고의 보물寶이 되겠네요?
그렇습니다
일생의 보물로 여기고
소중히 간직해 주신다면
저로선 기쁜 일일 겁니다
보물?
누..누구냐?
다이노 가이스터님의 지령을 전하겠다
새로운 보물이다!
좋아, 찬스야!
다음은 코우타 차례지?
잘해!
응!
좋아
여기서 한 방 터뜨리면
코토미한테 멋지게 보일거야
해냈어! 홈런~~!
아쉽다...
겨우 얻은 찬스였는데!
걱정도 팔자시군
아직 내가 남아 있다!
淸野和專(키요노 카즈센?)-3번타자-
그 배트!
혹시 키요노의 싸인 아냐?
맞아!
도쿄 칸발스의 키요노씨의
싸인이 되어 있는 배트지!
아빠 아는 사람한테 받은 거야
이 배트만 있으면 한 방에
역전이라 이거지!
야, 잘 보고 있어라!
타쿠미, 의욕이 넘친다!
하지만, 저 녀석 운동에는 젬병이어서
제아무리 키요노선수의
싸인인 된 배트라고 해도...
스트라이크!
그치? /
응...
투 스트라이크!
젠장, 죽어도 치고 말거다!
난 이 날을 위해서 남모르게
맹특훈을 해왔단 말야!
좋아 좋아..!
해냈다!
타쿠미, 굉장하다~
믿을 수 없는 일이야...
이걸로 나도 프로야구 선수가
될 수 있을 지도 몰라~
고마워!
이 놈들, 언 눔이냐?
지금 친 녀석이 너냐!
여러분..감사합니다~
그럼 타쿠미는 프로야구 선수가 꿈이었어?
그것도 홈런타자가 되는 거라구!
그걸 위해서 집에
배팅 연습장을 만들어서
계속 특훈을 해왔거든!
뭐, 오늘 친 홈런으로
그 목표가 확실해지긴 했지!
프로야구라는 게
그렇게 만만하지는 않을 거야
알고 말고!
하지만!
나에게는 이 부적이 있어!
나도 받고 싶어
키요노 선수의 싸인..
키요노 선수의 싸인 정도는
나도 받을 수 있어
에~ 정말?
토쿠다 아저씨가 오늘 취재가시면서
받아다 주신다고 약속하셨거든
아! 호랑이도 제 말하면 나타난다더니!
토쿠다 아저씨!
미안하다, 코우타!
토쿠다 오사무 일생일대의 불찰이다!
왜 그러시는데요?
싸인 못받았거든..
에~ 그럴 수가!
사과하는 의미라면 약소할 지도 모르지만..
이걸로 눈감아 주라!
아? 이건 내일 돔구장의 티켓!
외야쪽 자리지만 운만 좋으면
키요노 선수의
홈런볼을 잡을 수도 있을거다
에~ 정말요?
나두 주라 응?
한 장만 주라!
이 싸인배트 빌려줄게~
좋을대로 해 /신난다!
아빠 연줄로도 얻을 수 없던
platinum card
플라티나 카드(platinum card)의
티켓을 얻게 되다니~
이른바 특별한 사람이 갖는다는 의미
고마워
thank you! thank you!
감사의 표현이라구~
난 간다~
아! 배트!
갔네!
받아도 돼?
당연하지, 내일 같이 가자!
너무 기뻐!
이래서 코우타가 좋더라~ だからコウタ君好きよ
그럼 내일 봐!
코우타!
싸인볼 보다 더 근사하지?
그런 것 같아요
뭐가 '그런 것 같아요'냐!
좋아 죽으면서!
돔구장의 티켓이
그렇게 소중한 물건인가?
내가 갈거야
후우코!
너 야구 좋아했었냐?
어머, 야키(구이)가 좋아?
구운밥(볶음밥)이 되버리긴 했지만..
그게 아녜요!
누나는 나니하콘저스의
아와하라의 팬이거든요
오~ 투수pitcher 나오하라 말이구나!
에? 아베카와경단?
安倍川餠(あべかわもち)
떡을 구워 뜨거운 물에 담근 후, 설탕입힌 것
정말 달콤한 마스크잖아요
요즘 학교 여자애들 사이에서
대인기라니까~
후우코!
달콤한 게 좋다니,
너 살쪄도 상관없니?
그렇군
그래서 다들 티켓을 갖고 싶어 한거구나
그것도 다름아닌 개막시합이거든!
꼭 키요노 선수의 홈런볼을 잡아 올거야!
코우타~
Konjohs 14
뭐 하자는 거야, 그런 차림으로...
이쯤 돼야 아오하라 선수를
응원할 수 있을거 아냐!
플레이 플레이
아.와.하.라!
너야말로 여기서 뭐하고 있었어?
그냥 글로브를 가지러 온거 뿐야
그런 건 아무래도 상관 없으니까 가자!
에? 벌써 가려구?
당연한 말씀이지!
얼른 가야 좋은 자리를 맡을 수 있을 거 아냐?
벌써 코토미도 와 있단 말야!
에, 정말?
그럼, 갔다올게!
뭐야, 마리오 거기 있었네~
코토미!
코토미...
그 옷차림...
코토미도 아와하라 선수의 팬이거든!
개막시합에서 아와하라 선수를
볼 수 있다니 이만저만 기쁜게 아냐
다 함께!
힘내라 힘내라
아오하라
아오하라!
힘내라 힘내라
키요노따윈 걱정마!
야구라..
재미있을 것 같은데...
한 번 구경하고 싶은데..
으...뭐지?
이봐, 키요노가 너냐?
홈런볼이라는 보물은 어디 둔거냐?
저건?
이런..어째서 멈춘 거지?
그렇냐?
여긴 없다는 거군
가이스터 녀석!
도대체 왜 저러지?
뭐라고?
혼가이스터가 왔었다고?
그렇다
야구라는 스포츠가 벌어지고 있는
그라운드에 나타났다가 바로 사라졌다
야구?
그렇다
다행스럽게도 피해는 없던 것 같다
알았다
계속 보고를 부탁한다
대체 녀석들 속셈이 뭐지?
설마!
TOKYO DOME
반드시 키요노의 홈런볼을 잡아갈거야!
잘 해봐라
난 이렇게 준비한 게 있거든
그걸로 뭘 하겠냐!
난 이거다!
키요노의 홈런볼을 잡기위해 특별 주문한거지!
뭐야, 그런게 있으면 다냐?
나도 지고는 못살아!
아~ 너무 잘생겼어~
I LOVE! 아와하라!
아와하라 멋지다!
자 드디어
올해의 개막전이 시작됐습니다
나니하콘저스에서 달콤한 마스크로
인기를 모으고 있는 실력파 투수 아와하라!
그리고 홈런의 세계기록을 눈 앞에 둔
도쿄 칸발스팀의 키요노 4번!
두 사람의 대결에
이목이 집중되고 있습니다
저게 돔구장이군
어쨌든 저걸 통째로 들고가자
것두 괜찮지
좋아, 가자!
음, 저건 가이스터!
블루 레이커, 들리나?
그래, 들린다!
이제 녀석들의 목적을 알게 됐다
녀석들은..
잠깐!
나참!
여기는 주차금지라고 했는데도!
위반이예요!
난처하게 됐군
왜 그러나?
아니, 아무 일도 아니다
가이스터는 야구를 노리는 것 같다
급히 그린레이커에게 연락을 취해서
돔구장으로 와주길 바란다
알았다!
아....~
대본 제작 : ***하늘별***
clickally@hotmail.com
싱크 : 사에고
좋아, 돔구장이 바로 앞에 있다!
자, 드디어 아와하라 대 키요노!
4번째 대결이 되겠습니다
오늘은 세번이나
삼진아웃을 당한 키요노입니다만
이 시점에서 한 발을 추가하면
역전은 물론
홈런의 세계기록을 넘게되는
귀중한 한 타가 되겠습니다
뚫어지게 쳐다보며 물러서지 않는
키요노 타자 대 아오하라!
장내는 점점 더
그 열기가 솟아오르고 있습니다
두근두근해!
키요노, 쳐내요!
힘내요! 힘내요! 아.오.하.라!
키요노 따위 날려버려!
스트라이크!
무슨 일이지?
지진이야!
뭐..뭐야!
누워서 떡먹기로구만!
자, 이대로 들고 돌아가자!
누구 마음대로!
[駐車 禁止 주차 금지]
チェ-ンジ! エクスカイザ !
Change! Exkaiser !
체인지! 엑스카이저 !
지구의 평화를 어지럽히는 가이스터 놈들!
地球の平和を亂すガイスタ-め!
내가 온 이상 너희들 맘대로 하게 두진 않아!
私が來たからにはお前達の思い通りにはさせん
헤헤..왔네,
엑스카이저?
해치워! 밟아버려!
아..진정됐어
이번 지진은 이상하네
정말!
혹시...
어디 가려고?
잠깐 화장실 좀..
지진으로 쉬라도 싼거냐?
그런 거 아냐!
엑스카이저!
자, 지진도 진정되어
시합이 재개되었습니다
이번에야말로 치겠다!
나도 지지 않아!
쳤습니다!
이번엔 제대로 맞았습니다!
파울인가요 아닌가요?
배트박스에 맞았습니다 !
지진입니다
재차 지진이 발생했습니다
도대체 어떻게 해야죠?
엑스카이저!
늦어서 미안하게 됐다!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
レイカ-ブラザ-ズ!
Raker Brothers!
레이커 브라더스!
블루 레이커!
그린 레이커!
여기는 우리한테 맡기고
서둘러 돔구장을 구해라!
알았다!
해치워 버려!
フォ-ム アップ !
Form Up!
폼 업!
左右合體ウルトラレイカ-!
좌우합체 울트라레이커!
キング-ロ-ダ-
King Loader
킹 로더!
フォ-ム アップ !
Form Up!
폼 업!
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
으..난리 났다~
올라갔다 내려갔다 이상한 지진이야~
뭐 하고 있는 거야!
빨리 쓰러뜨리란 말야!
킹 엑스카이저!
고맙다, 울트라 레이커!
カイザ ブラスタ-
Kaiser Blster
카이저 블래스터
ウルトラ ショルダ-クラッシャ-!
Ultra Shoulder Crusher!
울트라 숄더 크래쉬!
지금이다!
カイザ-ソ-ド
Kaiser Sword
카이저 소드!
カイザ フレイム!
Kaiser Frame
카이저 프레임
뭘 넋빼고 쳐다보냐?
내빼자구!
알았어
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
해치웠다!
코우타, 보고 있었나?
가이스터가 돔구장을
노리리라고는 전혀 몰랐어
너희들이 즐기고 있는
야구를 중지하게 할 수는 없었다
이 일은 안에 있는 사람들은
모르는 게 좋을 것 같다
모처럼 즐기는 기분을
엉망으로 만들고 싶지 않거든
응!
고마워, 엑스카이저!
지진은 진정됐습니다만
지금 시합을 재개할지 중지해야 할지에
대한 회의가 진행중입니다
여러분들께 알립니다
방금 전의 단속(斷續)적인 지진에 의해
더이상의 속행이 무리하다고 판단한 바,
이 시합을 중지하..!
안돼요----!
모처럼 열린 시합을 중지하면 안돼요!
맞다 맞다!
속행해요! 속행해요!
시합을 속행해요!
속행하라구!
속행! 속행! 속행!
시합은 계속해야 합니다!
그래요!
아직 승부를 내지 못했습니다!
부탁드립니다!
계속하도록 해주십시오!
계속해! 계속해! 계속해!
합의 결과대로,
시합을 계속하도록 하겠습니다!
좋아!
키요노! 이 쪽으로 쳐줘요!
자, 드디어 시합이 재개 되었습니다
과연 세계 신홈런기록이 터질 것인가!
아니면 아와하라 완봉승으로
개막시합을 장식할 수 있을 것인가!
절대! 칠 수 없다!
쳐내겠어!
스트라이크 배트 아웃!
굉장해..
아와하라 짱이다!
잘 했다!
아와하라!
키요노!
잘 했다!
멋진 승부를 벌일 수 있게 해줘서 고맙다
아니, 나야말로 고맙게 생각한다
그런데 말야,
세계 신기록은 너한테서 반드시 쳐낼 거다
바라는 바라구!
근사해..
이게 이른바
남자들만의 승부라고 하는 거야!
멋지다, 아와하라!
멋지다, 키요노!
결정했어!
난 투수가 될거다!
에? 홈런타자 아니었냐?
일본 최고의 투수가 될거라구!
대본 제작 : ***하늘별***
clickally@hotmail.com 144th
싱크 : 사에고
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
今度,古代遺跡でお芝居をやるんだ.
コトミちゃんがお姬樣で,ボクが王子樣!
だけどセリフが覺えられなくて困っちゃった.
昔の子供はこんな苦勞なかったんだろうな.
あれ?
黃金の棺の裏側に,エクスカイザ-の繪が!
次回,勇者エクスカイザ-
『古代遺跡で大はっけん』1990/4/11
君んちにも宇宙人,いる?
阿波原 開幕試合 都廳